Игра Knight&Monsters

Список смоук-тестов:

1. Проверка возможности запустить игру.
2. Проверка возможности ввести что-нибудь при появления поля input.
3. Проверка правильной реакции игры на ввод: 1 - выполняется определенное действие, 2 - действие не выполняется.
4. Проверка повторного запроса на ввод определенного числа программой в случае некорректного ввода в поле input.
5. Проверка возможности выиграть в игре в принципе.
6. Проверка завершения игры победой при победе над 10 чудовищами.
7. Проверка возможности проиграть в игре в принципе.
8. Проверка заверешения игры поражением при достижении нулевого значения жизней героя вне зависимости от количества жизней чудовища, с которым происходит бой.
9. Проверка того факта, что все возможные функции в игре действительно запускаются и отрабатывают.
10. Проверка правильности подчета игрой очков жизни, атаки и количества убитых чудовищ.
11. Проверка того факта, что игра действительно происходит по ходам. Каждое действие происходит по очереди вне зависимости от другого. Очки здоровья не могут меняться во время осущетсвления другого процесса.
12. Проверка того, что необходмый текст выводится на экран и в нем есть все необходимые данные и информация.
13. Проверка рандомной генерации жизней и атаки чудовищ, числа здоровья от яблока, мощи меча.
14. Проверка того факта, что при поедании яблока количество жизней действительно повышается на указанное количество.
15. Проверка факта того, что при атаке монстра количество жизней уменьшается на значение, равное атаке монстра.
16. Проверка факта того, что при взятии нового меча значение мощи меняется на значение, которое равняется мощи найденного меча.
17. Проверка корректного завершения программы при победе и при поражении.
18. Проверка того, что при нахлждении яблока пользователю не дается право выбора действия.

